По ссылке приведена заготовка для игры в футбол (или пинг-понг?). 
Нужно написать с использованием jQuery код следующей функциональности: 
при клике на мяч, он должен перелетать (с анимацией) в противоположную сторону поля. 
При этом по оси X (горизонталь) мяч всегда должен находиться либо в левой крайней, 
либо в правой крайней части поля, а по оси Y (вертикаль) его положение должно меняться 
при каждом “ударе” (но при этом за границы поля он вылетать не должен).

Дополнительно: при попадании мяча в зону ворот выводить на экран сообщение “Гол!”.

При переносе кода в локальный текстовый редактор важно не забыть подключить библиотеку jQuery.


